PAIC Seshat

Esta es la plataforma maestra que administrará PAIC https://paicai.com.co u https://app.paicai.com.co y se ingresara desde el subdominio https://seshat.paicai.com.co

https://seshat.paicai.com.co no se indexara a buscadores ni inteligencias artificiales.

https://seshat.paicai.com.co usara la seguridad de registro implementada en la plataforma PAIC, para entrar con la cuenta de google. Pero únicamente podrá acceder con el correo hmauricio.pineda@gmail.com

Con seshat se administrará todo PAIC y tendrá las siguientes secciones:

1. MODULO PANEL

Panel: mostrara tarjetas en pantalla con información de: 

Suscriptores: (por plan) incluido el gratis de 14 días. y cuantos usos del demo hemos tenido.

Finanzas: ingresos por plan

Vencimientos: Usuarios próximos a vencer en sus planes

Seguridad: reportes de fallas, bugs, tiempo de respuesta

Ranking: Conjuntos que mas se mueven en PAIC y que modulos son los que mas se mueven

WPA: Descargas de WPA, secciones que mas se usan en WPA

2. MODULO MARKETING

En esta sección gestionaremos el marketing para leads. tendremos submodulos para:

Submódulo Publicaciones: Tenemos pagina de PAIC en LinkedIn y Facebook, asi que desde allí podremos enviar publicaciones a estos perfiles con foto generada por IA.

Submódulo estadísticas redes: Tambien podremos ver cuantos clics y cuantas personas llegaron de las publicaciones a https://paicai.com.co y cuantos llegaron a https://app.paicai.com.co y cuantos de estos usan el demo o la prueba de 14 días.

Submódulo emails: vincular archivo de google sheet. envió de emails con formato html a los email de google sheet.

Cuando un usuarios esta en la prueba de 14 días:

- mandamos el correo de bienvenida - día 1
- mandamos correo de como configurar PAIC - día 1
- mandamos correo con varios videos de como usar PAIC - día 5
- mandamos correo solicitando retroalimentación e invitando a elegir un plan - día 13

Estos correos serán automáticos y en el submódulo email, se podrán editar.

3. TECNICO

- Submódulo Issues: tabla con listado de issues, bugs, diagnostico, sugerencia de como resolverlo y botón de aprobar solución.

- Submódulo notificaciones: Para enviar notificaciones a todos los usuarios, por ejemplo por mantenimiento de la app, notificaciones por planes, notificaciones por módulos

- submódulo mejoras: tabla con el listado de posible mejoras identificadas, diagnostico, sugerencia de implementación.

- Submódulo de recomendaciones PQRs enviadas por suscriptores, notificaciones de capacitación o mantenimiento.

4. AGENTES

- PAIC tendrá dos agentes:

Agente Tundama: Se encarga de todo lo técnico y de traer la información para el modulo TECNICO y sus submódulos con el monitoreo de issues y bugs, también sugiere mejoras

Agente Tequendama: se encarga de todo el monitoreo de PAIC, hábitos de uso, alimenta la información de los módulos 1, 2 y 3 también sugiere mejoras, ayuda a redactar en marketing y a crear las fotos y las publicaciones

Ambos agentes se conversan y se coordinan

Para el cumplimiento de sus funciones se podrán crear funcionalidades de Python con mi aprobación que ayuden a los agentes a automatizar muchas de sus tareas y así evitar uso excesivo de tokens.



